Wave 1 bestaat uit 24 ponies, 3 daarvan zijn transparant met glitter.

Wave 2 bestaat uit 24 ponies, 3 daarvan zijn transparant met glitter. (Alleen EU)

Wave 3 bestaat uit 24 ponies, 3 daarvan zijn glow in the dark.

Wave 4 bestaat uit 24 ponies, 3 daarvan zijn metallic.

Wave 5 bestaat uit 24 ponies.

Wave 6 bestaat uit 24 ponies, 3 daarvan hebben een kristal cutie mark.

Wave 7 bestaat uit 24 ponies, allen zijn transparant met geverfd haar. 

Wave 8 bestaat uit 24 ponies, allen zijn transparant (neon) met geverfd haar. 

Wave 8A bestaat uit 12 ponies, allen zijn transparant (neon) met geverfd haar.  (Alleen UK)

Wave 8B bestaat uit 12 ponies, allen zijn transparant (neon) met geverfd haar.  (Alleen UK)

Wave 9 bestaat uit 24 ponies, 3 daarvan zijn rainbowfied.

Wave 9A bestaat uit 12 ponies, 1 daarvan is rainbowfied. (Alleen UK)

Wave 9B bestaat uit 12 ponies, 2 daarvan zijn rainbowfied. (Alleen UK)

Wave 10 bestaat uit 24 ponies, allen transparant met geverfd haar en glitter.

Wave 10A bestaat uit 12 ponies, allen transparant met geverfd haar en glitter. (Alleen UK)

Wave 11 bestaat uit 24 ponies.

Collection sets zijn speciale uitgaven met enkele ponies, exclusief voor een bepaalde winkel.

Mini sets bestaan uit 3 tot 6 ponies gebaseerd op een bepaald thema.